Repository: QuickPreOS/redozilla
Catalog: src/livecd/image/boot/grub/locale/*.po
Languages: ja

source: Start Rescuezilla
ja: Rescuezilla が起動します

source: If boot fails, reboot and try selecting Graphical fallback instead
ja: 起動に失敗したら、 グラフィカルフォールバックで再起動してみてください

source: Graphical fallback mode
ja: グラフィカルフォールバックモード

source: Use low-resolution fallback graphics driver if standard mode doesn't work for your hardware
ja: 標準モードがハードウェアに似付かわしくない場合低解像度フォールバックグラフィックスのドライバーを使用してください

source: Load USB into RAM
ja: USB からラムメモリー にデータをロードします

source: Loads Rescuezilla into memory allowing the boot media to be ejected after bootup
ja: Rescuezilla がメモリーにロードされますと起動後の起動 USB は取り外し出来ます

source: Check USB for defects
ja: USB のデータ不全をチェックします

source: Verify integrity of USB drive
ja: USB ドライブの整合性を実証します

source: Enter BIOS Setup
ja: BIOS をセットアップします

source: Configure machine's firmware, boot options etc
ja: ブートオプションなど、 マシーンのファームウェアを設定します

source: Memory test
ja: メモリー確認

source: Check computer memory for errors
ja: コンピューターのメモリー不全をチェックします
